 Etapas do Cadastro
  - Dados Básicos
  - Informações Pessoais
  - Endereço
  - Informações Financeiras
  - Documentos e Informações Legais
 
 1. Antes de começar, por favor leia e aceite nossos Termos:
 - Dados Básicos (Cadastro)
 2. Qual é o seu primeiro nome?
 
 4. <Primeiro nome>, quando você nasceu?
 5. Qual é o seu e-mail?
 6. Você recebeu um código de validação no e-mail <e-mail>. Fique atento! Ele pode ter ido para o spam. (Alterar e-mail)
    Olá, <Primeiro nome>. Digite o código de confirmação em seu aplicativo. Este código é válido por 10 minutos.
 7. Qual é o número do seu celular -> Código de validação?
 - Informações Pessoais

 8. <Primeiro nome>, seu gênero é:
    Feminino
    Masculino
    Outro
 9. Qual é o nome da sua mãe?
10. Em qual país você nasceu?
11. Em qual estado você nasceu?
12. Já sabemos que é <brasiliense, paulista, carioca, goiano, etc.>, agora nos conte em qual cidade você nasceu:
13. <Primeiro nome>, informe seu estado civil:
    Solteiro
    Casado
    Divorciado
    Viúvo
    União Estável

- Endereço
14. <Primeiro nome>, qual é o CEP da sua residência?
15. Confirme o seu endereço residencial:
    CEP
    Endereço
    Número
    Complemento
    Bairro
    Estado 
    Cidade

 - Informações Financeiras
 3. Informe seu CPF:
16. Qual é a sua profissão?
17. Qual é sua renda mensal?
    De R$ 0 a R$ 2.500,00
    De R$ 2.500,01 a R$ 5.000,00
    De R$ 5.000,01 a R$ 7.500,00
    De R$ 7.500,01 a R$ 10.000,00
    De R$ 10.000,01 a R$ 15.000,00
    Acima de R$ 15.000,00
18. Qual é o seu patrimônio?
    De R$ 26 mil a R$ 50 mil
    De R$ 51 mil a R$ 100 mil
    De R$ 101 mil a R$ 200 mil
    De R$ 201 mil a R$ 500 mil
    De R$ 501 mil a R$ 1 milhão
    De R$ 1,1 milhão a R$ 10 milhões
    Acima de R$ 10 milhões
19. <Primeiro nome>, precisamos que você fotografe um documento seu: (CNH, RG)
    Fique atento às dicas para tirar uma boa foto:
     - Retire o documento do plástico
     - Enxaixe o documento no modelo indicado
     - Tire uma foto em um local bem iluminado
     - As informações precisam estar legíveis
     RG - Frente / RG - Verso
     C.N.H.
     As informações estão legíveis? (Tentar novamente)
     
     A foto da CNH foi enviada, precisamos que você confirme as informações do documento:
      - Nome completo na CNH
      - Número de registro da CNH
      - Data de emissão da CNH
      - Sua CNH foi emitida no Detran de qual estado?
20. Agora, para sua segurança, precisamos que você tire uma selfie:
    Fique atento às dicas para tirar uma boa selfie:
     - A foto deve ser tirada de Frente
     - O rosto deve estar centralizado
     - Não sorria ou faça caretas
     - Não use óculos, chapéus, boné ou máscara
     - Posicione a câmera na altura dos olhos
     O rosto está bem no centro? (Tentar novamente)
21. Você é uma Pessoa Exposta Politicamente? 
    Quem é a Pessoa Exposta Politicamente?
     - Eu mesmo
     - É alguém da família
     - É um amigo
     Pessoa Exposta Politicamente é aquela que, nos últimos 5 anos, exerceu algum mandato eletivo ou teve cargo nos poderes legislativo e executivo, assim como seus familiares ou pessoas com relacionamento próximo.
 - Confirmação dos Dados
 22. Precisamos que você confirme os dados informados para conclusão de seu Cadastro
       
